# OZON_project
 My final project for OZON

Задание 1

В данном задании вам предлагается написать несколько SQL-запросов для определенных таблиц. В каждом случае вам НЕ будет предоставленна таблица в явном виде. Однако, вам будет дан пример таблицы с данными.

Задание 2 - Case Study. Опыт продавца. 
- Нарисовать процесс регистрации и выхода продавца на Маркетплейс от момента регистрации до 1-ой продажи по схеме DBS и описать основные отличия от схемы FBO и FBS;
- Описать основные сложности, которые могут возникнуть на каждом этапе с момента регистрации и первой продажи по схеме DBS;
- Разработать метрики, которые на ваш взгляд могут показать ключевые отличия в процессах между указанными выше схемами работы;
- Установить нормативные значения (KPI) по метрикам и обосновать релевантность и реалистичность этих KPI

Задание 3
1. Посчитать OnTime - Метрика своевременности доставки. (Доставили в плановую дату доставки или нет), в %
- Необходимо видеть изменение метрики по дням;
- Необходимы разрезы по перевозчикам, по типу доставки, по кластерам склада, по таймслотам;
2. Посчитать PromisedClick2Delivery - метрика обещанного срока доставки (от даты заказа до первой плановой даты доставки), в сутках.
- Необходима динамика по дням, неделям, месяцам;
- Необходимо сравнение перевозчиков;
- Необходимо понимание уровня метрики из кластера в кластер.
3. Посчитать Click2Delivery - метрика фактического срока доставки (от даты заказа до момента вручения), в сутках.
- Необходимо сравнение с метрикой PromisedClick2Delivery;
- Необходимо понимание кластеров, где заказы доставляются быстрее, чем мы обещаем клиентам;
4. Посчитать GMV Accepted - метрика совокупного объема продаж (считается по заказам, оформленным в указанный день), в рублях.
- Необходимо видеть изменение метрики по дням;
- Необходимы разрезы по перевозчикам, по типу доставки, по кластерам склада;
5. Посчитать Return Rate - доля возвратов (отношение количества возвратов к заказам в этот день), в %.
- Необходимо видеть изменение метрики по дням;
- Необходимы разрезы по перевозчикам, по кластерам склада и клиента;
6. Посчитать GMV D-R - метрика, отражающая совокупный объем доставленных заказов за вычетом возвратов, в рублях.
- Необходимо видеть изменение метрики по дням (для всех дней, которые были раньше, чем дата расчета метрики);
- Необходимы разрезы по перевозчикам, по типу доставки, по кластерам склада.
